Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[DEAD END]
[SACKGASSE]
[Episode 15]
[Folge 15]
[2012]
[2012]
[Hair Studio]
[Friseursalon]
Right here.
Genau hier.
[Chief stylist, Tony Yong]
[Chefstylist, Tony Yong]
Your hair is short.
Deine Haare sind kurz.
Your hair
Dein Haar
isn't very thick now.
ist jetzt nicht mehr sehr dick.
Please design it for me.
Bitte entwerfen Sie es für mich.
I want to look handsome.
Ich möchte gut aussehen.
Okay, no problem.
Okay, kein Problem.
Hello.
Hallo.
Ran.
Rannte.
I'll blow it forward for you.
Ich puste es für dich nach vorne.
Yes.
Ja.
How about I design a hair style for you?
Wie wäre es, wenn ich Ihnen eine Frisur entwerfe?
You charge 888
Sie berechnen 888
just for a haircut?
Nur für einen Haarschnitt?
This isn't some kind of scam, is it?
Das ist doch kein Betrug, oder?
Get a card, and I can hook you up with a discount.
Hol dir eine Karte, dann kann ich dir einen Rabatt besorgen.
Eryong
Eryong
is popular in the industry now.
ist in der Branche mittlerweile beliebt.
Yes.
Ja.
You botched a perm job years ago,
Du hast vor Jahren eine Dauerwelle verpfuscht.
burning the client's hair.
Die Haare des Kunden verbrennen.
The person went to the police station to demand justice.
Die Person ging zur Polizeiwache, um Gerechtigkeit zu fordern.
Ran,
Ran
people need to improve.
Die Menschen müssen sich verbessern.
After all these years,
Nach all den Jahren
I have made some progress.
Ich habe einige Fortschritte gemacht.
Right?
Rechts?
To be honest,
Ehrlich gesagt,
when we were in the hutong,
als wir im Hutong waren,
the hairstyles I designed
die von mir entworfenen Frisuren
still look
immer noch aussehen
very avant-garde today.
heute sehr avantgardistisch.
Your approach to male-female relationships
Ihre Herangehensweise an Mann-Frau-Beziehungen
is very modern.
ist sehr modern.
I'm different now.
Ich bin jetzt anders.
You don't need sleeping pills, do you?
Du brauchst keine Schlaftabletten, oder?
You...
Du...
Ran,
Ran
I divorced my wife.
Ich habe mich von meiner Frau scheiden lassen.
-She's living a better life than me. -Let's get down to business.
-Sie führt ein besseres Leben als ich. -Kommen wir zur Sache.
The thing you called me for.
Der Grund, warum Sie mich gerufen haben.
Here's the thing.
Folgendes ist der Punkt:
A few days ago,
vor ein paar Tagen
I went out to drink
Ich ging trinken
with my buddies.
mit meinen Kumpels.
Then we sat down by the roadside
Dann setzten wir uns an den Straßenrand
to sober up.
um wieder nüchtern zu werden.
At this time,
Zu diesem Zeitpunkt,
a woman came by.
Eine Frau kam vorbei.
When she passed by,
Als sie vorbeiging,
-the smell of perfume... -Can you get to the point?
-Der Duft von Parfüm... -Können Sie bitte zur Sache kommen?
That's the point.
Genau darum geht es.
I think that man...
Ich glaube, dieser Mann...
I think it's him.
Ich glaube, er ist es.
It must be him.
Er muss es sein.
This is the neighborhood Eryong mentioned.
Das ist die Gegend, die Eryong erwähnt hat.
How about I stay here alone?
Wie wäre es, wenn ich hier allein bleibe?
Your wife will be worried
Deine Frau wird sich Sorgen machen.
if she can't find you.
falls sie dich nicht finden kann.
She's been waiting for so many years.
Sie wartet schon so viele Jahre.
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
[1994]
[1994]
Come on.
Aufleuchten.
[Women's] [Men's]
[Damen] [Herren]
Come on. Back off.
Na los. Lass mich in Ruhe.
Back off.
Zurücktreten.
Why can't I use the toilet?
Warum kann ich die Toilette nicht benutzen?
Can't you see we're investigating a case here?
Sehen Sie denn nicht, dass wir hier einen Fall untersuchen?
Stop watching.
Hör auf zuzusehen.
Find another place.
Such dir einen anderen Ort.
Someone died again.
Wieder ist jemand gestorben.
Come on. Step back.
Na los. Treten Sie einen Schritt zurück.
This should be the high school uniform
Das sollte die Highschool-Uniform sein.
of Tian Chang's.
von Tian Chang.
Tian Hao, Mei came to report,
Tian Hao, Mei kam, um Bericht zu erstatten.
saying Tian Chang ran away again.
Tian Chang ist wieder weggelaufen.
This should be hers.
Das sollte ihr gehören.
What if Tian Chang ran into
Was wäre, wenn Tian Chang auf jemanden treffen würde?
Wang Kun after she got out?
Wang Kun, nachdem sie freigelassen wurde?
Thank you.
Danke schön.
Alright, nothing to see here.
Okay, hier gibt es nichts zu sehen.
Please move along.
Bitte gehen Sie weiter.
Dismiss.
Zurückweisen.
I brought Dongdong here.
Ich habe Dongdong hierher gebracht.
Hi, Mr. Qi.
Hallo, Herr Qi.
Hello.
Hallo.
Sorry for the trouble.
Entschuldigung für die Umstände.
Never mind.
Egal.
He did well in the third mock exam.
Im dritten Probeexamen hat er gut abgeschnitten.
Performing normally this time will be fine.
Wenn es diesmal normal läuft, wird alles gut gehen.
Glad to hear that.
Das freut mich zu hören.
Okay, I have a meeting.
Okay, ich habe ein Meeting.
You guys talk.
Ihr redet miteinander.
Thank you.
Danke schön.
You're welcome.
Gern geschehen.
Well,
Also,
Tian Chang hasn't come to you recently, has she?
Tian Chang war in letzter Zeit nicht bei Ihnen, oder?
Why would she?
Warum sollte sie?
To thank me?
Um sich bei mir zu bedanken?
Thank you for what?
Wofür danke ich?
For giving her the exercise book.
Weil er ihr das Übungsheft geschenkt hat.
She should thank you too.
Auch sie sollte Ihnen danken.
Oh, yes...
Ach ja...
The exercise book.
Das Übungsheft.
Did you give it to her?
Hast du es ihr gegeben?
Yes.
Ja.
Did you gave it to her the same day I gave it to you?
Hast du es ihr am selben Tag gegeben, an dem ich es dir gegeben habe?
Something happened
Etwas ist passiert
to Tian Chang.
an Tian Chang.
What happened?
Was ist passiert?
She ran away again.
Sie ist wieder weggelaufen.
Again.
Wieder.
You didn't help her this time, did you?
Du hast ihr dieses Mal nicht geholfen, oder?
Do you want the truth or lie?
Willst du die Wahrheit oder die Lüge?
The truth, of course!
Die Wahrheit, natürlich!
No, I didn't.
Nein, habe ich nicht.
You...
Du...
Today,
Heute,
you stay at grandma's.
Du übernachtest bei Oma.
Don't come back.
Komm nicht wieder.
Remember,
Erinnern,
don't come back today.
Komm heute nicht wieder.
Do you understand?
Verstehst du?
I'll pack your things
Ich packe deine Sachen.
and send them to you later.
und senden sie Ihnen später zu.
I've checked the train station,
Ich habe den Bahnhof überprüft.
the bus station,
der Busbahnhof
everywhere.
überall.
Did you check that pulp factory
Haben Sie die Zellstofffabrik überprüft?
where she hid last time?
Wo hat sie sich das letzte Mal versteckt?
Wait for me.
Warte auf mich.
[Teacher's Office]
[Lehrerbüro]
Has Tian Chang
Hat Tian Chang
been acting unusual at school lately?
Hast du dich in letzter Zeit in der Schule ungewöhnlich verhalten?
In terms of studies,
Was Studien betrifft,
she's been more stable since coming back.
Seit ihrer Rückkehr ist ihr Zustand stabiler.
One thing was quite strange...
Eine Sache war ziemlich seltsam...
What is it?
Was ist das?
She asked someone to deliver a letter out.
Sie bat jemanden, einen Brief zuzustellen.
I intercepted the letter.
Ich habe den Brief abgefangen.
When I said I'd call her parents,
Als ich sagte, ich würde ihre Eltern anrufen,
she just ate the letter.
Sie hat den Brief einfach gegessen.
Her reaction was very strange.
Ihre Reaktion war sehr seltsam.
Did you see
Hast Du gesehen
the contents of the letter?
den Inhalt des Briefes?
What did it say?
Was stand da?
I did because I was afraid something might happen.
Ich tat es, weil ich Angst hatte, dass etwas passieren könnte.
It says, "See you at school."
Da steht: „Wir sehen uns in der Schule.“
Do you know who she wrote it for?
Weißt du, für wen sie es geschrieben hat?
Ran-
Ran-
Dongdong.
Dongdong.
It's written in the envelope.
Es steht auf dem Umschlag.
Are you still selling the buns?
Verkaufen Sie die Brötchen noch?
No.
NEIN.
Everyone's dead.
Alle sind tot.
[Mei's Bun Shop]
[Meis Brötchenladen]
No one can be relied on.
Auf niemanden ist Verlass.
We're closing tomorrow.
Wir schließen morgen.
Let's ask relatives and friends help.
Lasst uns Verwandte und Freunde um Hilfe bitten.
We'll search ourselves.
Wir werden selbst suchen.
Bastard!
Bastard!
[I'm dead. Don't look for me. I hate you.]
[Ich bin tot. Sucht mich nicht. Ich hasse euch.]
[Ran Dongdong]
[Ran Dongdong]
Your name is Ran Dongdong?
Ihr Name ist Ran Dongdong?
Who is it?
Wer ist es?
How did you find my address?
Wie haben Sie meine Adresse herausgefunden?
Ran.
Rannte.
Let's talk in the police station.
Lass uns auf der Polizeiwache reden.
Is Dongdong home?
Ist Dongdong meine Heimat?
Why are you looking for him?
Warum suchst du ihn?
I just need to ask him a few questions.
Ich muss ihm nur ein paar Fragen stellen.
Tell me then.
Dann sag es mir.
No.
NEIN.
I have to ask him.
Ich muss ihn fragen.
Just a few words, okay?
Nur ein paar Worte, okay?
Just tell me.
Sag es mir einfach.
He is about to take the college entrance exam.
Er steht kurz vor der Aufnahmeprüfung für das College.
Don't disturb him.
Störe ihn nicht.
Okay?
Okay?
I understand.
Ich verstehe.
But what I'm facing now
Aber was ich jetzt vor mir habe
is more serious than the exam.
ist ernster als die Prüfung.
My daughter is missing again,
Meine Tochter ist wieder verschwunden.
you know that?
Weißt du das?
I know.
Ich weiß.
Yes.
Ja.
Let's cut to the chase.
Kommen wir gleich zur Sache.
Your son and my daughter are seeing each other.
Ihr Sohn und meine Tochter sind ein Paar.
Don't you know?
Weißt du das nicht?
Don't talk nonsense here.
Hier darf kein Unsinn geredet werden.
They don't even know each other!
Die kennen sich ja gar nicht!
Do you really not know or are you pretending?
Weißt du es wirklich nicht oder tust du nur so?
No, he's my son.
Nein, er ist mein Sohn.
How could I not know?
Wie hätte ich das nicht wissen können?
You're being unreasonable.
Du verhältst dich unvernünftig.
You...
Du...
Look at this.
Schau dir das an.
His exercise book is here
Sein Übungsheft ist hier
with my daughter's!
mit meiner Tochter!
You think they don't know each other?
Du glaubst, die beiden kennen sich nicht?
Here's the thing.
Folgendes ist der Punkt:
He lost his backpack a while ago.
Er hat seinen Rucksack vor einiger Zeit verloren.
Then this is just pathetic, Ran.
Dann ist das einfach nur erbärmlich, Ran.
Isn't it?
Nicht wahr?
This is pathetic!
Das ist erbärmlich!
We are both parents.
Wir sind beide Eltern.
We all love our children more than anything.
Wir alle lieben unsere Kinder über alles.
I won't make trouble for him,
Ich werde ihm keine Schwierigkeiten bereiten.
okay?
Okay?
I just have a few questions.
Ich habe nur ein paar Fragen.
What do you want?
Was willst du?
Let me ask him something.
Ich möchte ihn etwas fragen.
He's not here.
Er ist nicht da.
-My girl is missing. -He's not here.
-Meine Freundin ist verschwunden. -Er ist nicht hier.
He's staying... he's staying at a relative's place.
Er wohnt... er wohnt bei Verwandten.
Although you're a police officer,
Obwohl Sie Polizist sind,
you can't spoil your child like this,
So kannst du dein Kind nicht verwöhnen.
alright?
In Ordnung?
Tian Hao.
Tian Hao.
Listen to me. Listen!
Hör mir zu! Hör zu!
I'm begging you!
Ich flehe dich an!
Listen to me.
Hört mir zu.
Don't...
Nicht...
I won't give him a hard time.
Ich werde ihm keine Schwierigkeiten bereiten.
Listen to me.
Hört mir zu.
Last time your daughter went missing,
Als Ihre Tochter das letzte Mal vermisst wurde,
who was it that found her for you?
Wer hat sie für dich gefunden?
I know.
Ich weiß.
Thank you.
Danke schön.
But I'm telling you,
Aber ich sage Ihnen,
you're a police officer!
Du bist ein Polizist!
You still can't coddle your child like this!
So kann man sein Kind trotzdem nicht verhätscheln !
Don't talk nonsense here.
Hier darf kein Unsinn geredet werden.
I promise I'll find your daughter
Ich verspreche, ich werde Ihre Tochter finden.
again this time.
Auch diesmal wieder.
Let me ask him a few questions.
Ich möchte ihm ein paar Fragen stellen.
If you've got nothing to feel guilty about,
Wenn du keinen Grund hast , dich schuldig zu fühlen,
what's wrong with me asking a few questions?
Was ist denn falsch daran, wenn ich ein paar Fragen stelle?
I'm begging you!
Ich flehe dich an!
What are you doing? Are you crazy?
Was machst du da? Bist du verrückt?
You're not trying to
Du versuchst nicht
pin this
Diesen Beitrag anpinnen
on our Dongdong, are you?
Sind Sie auf unserem Dongdong?
Let me ask him a few questions.
Ich möchte ihm ein paar Fragen stellen.
What?
Was?
If you have a clear conscience, you...
Wenn Sie ein reines Gewissen haben, dann...
You're insane!
Du bist verrückt!
You're a cop.
Du bist Polizist.
I'm begging...
Ich flehe Sie an...
[People's Police]
[Volkspolizei]
Can you two please go back first? [Outstanding Unit][Second Class Merit Citation for the Unit]
Könnten Sie beide bitte zuerst zurückgehen? [Hervorragende Einheit][Belobigung zweiter Klasse für die Einheit]
Well, Mei,
Nun, Mai
I understand how you feel.
Ich verstehe, wie du dich fühlst.
But if you make a scene here,
Aber wenn Sie hier eine Szene machen,
I can't do my job!
Ich kann meine Arbeit nicht erledigen!
Chief Zhu,
Chef Zhu,
are you going to do something
Wirst du etwas tun?
about my girl's missing?
Was ist mit dem Verschwinden meines Mädchens?
What if she dies?
Was, wenn sie stirbt?
What should we do?
Was sollen wir tun?
I will handle it!
Ich kümmere mich darum!
But now, one of your own officers
Aber nun, einer Ihrer eigenen Offiziere
is shielding a murderer!
Er schützt einen Mörder!
What about that?
Und was ist damit?
Who is it?
Wer ist es?
Ran Dongdong.
Ran Dongdong.
Ran's son
Rans Sohn
Ran Dongdong is an accomplice.
Ran Dongdong ist ein Komplize.
If our daughter dies,
Wenn unsere Tochter stirbt,
he is the real murderer.
Er ist der wahre Mörder.
No.
NEIN.
You two can't just
Ihr zwei könnt nicht einfach
throw around wild accusations!
Wilde Anschuldigungen um sich werfen!
How is this a wild accusation?
Wieso ist das eine haltlose Anschuldigung?
Look.
Sehen.
[Ran Dongdong]
[Ran Dongdong]
Ran Dongdong's exercise book
Ran Dongdongs Übungsbuch
was with my daughter's!
war bei meiner Tochter!
Isn't this the evidence?
Sind das nicht die Beweise?
I was sleeping soundly,
Ich habe tief und fest geschlafen.
and my ears started itching.
Und meine Ohren fingen an zu jucken.
Who is talking about me here?
Wer redet hier über mich?
Ran Xi, I'm asking you:
Ran Xi, ich frage dich:
Did your son
Hat Ihr Sohn
kill my daughter?
Meine Tochter töten?
Don't slander me.
Verleumde mich nicht.
When did I?
Wann habe ich das getan?
You...
Du...
Why is your son's exercise book
Warum ist das Übungsbuch Ihres Sohnes
with my daughter?
mit meiner Tochter?
Didn't I tell you
Habe ich dir das nicht gesagt?
last night?
letzte Nacht?
He lost his schoolbag!
Er hat seine Schultasche verloren!
I get it now.
Jetzt verstehe ich es.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Why was he the one who found my daughter.
Warum war er es, der meine Tochter gefunden hat?
Because my daughter
Weil meine Tochter
was with his son.
war bei seinem Sohn.
-Don't talk nonsense. -Yes.
-Red keinen Unsinn. -Ja.
Exactly!
Genau!
No wonder you were able to
Kein Wunder, dass du dazu in der Lage warst.
send my daughter back.
Schickt meine Tochter zurück.
If you've got the nerve,
Wenn du den Mut dazu hast,
bring your son here,
Bringen Sie Ihren Sohn hierher.
and let's confront him face to face!
Und lasst uns ihm persönlich gegenübertreten!
That's right.
Das ist richtig.
If you've got the nerve, bring him here!
Wenn du den Mut hast, bring ihn her!
You say less.
Du sagst weniger.
Just say less.
Sag einfach weniger.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Mei.
Mai.
Chief Zhu.
Chef Zhu.
Let me ask you:
Darf ich Sie fragen:
can the family of the police
Kann die Familie des Polizisten
cover for each other?
Gegenseitigen Schutz bieten?
Say that again!
Sag das nochmal!
-What did I say? -Say another word!
-Was habe ich gesagt? -Sag noch ein Wort!
Enough! Enough!
Genug! Genug!
Ran.
Rannte.
Stop it!
Hör auf damit!
Stop all this shouting!
Hört auf mit dem Geschrei!
This is the police station.
Das ist die Polizeistation.
In a police investigation,
Im Rahmen einer polizeilichen Ermittlung
no one can possibly cover up.
Das kann niemand vertuschen.
You two...
Ihr zwei...
you're just endless!
Du bist einfach unendlich!
Your daughter is a child,
Ihre Tochter ist ein Kind.
but isn't his son a child too?
Aber ist sein Sohn nicht auch noch ein Kind?
Alright, alright,
Okay, okay,
you go back first.
Du gehst zuerst zurück.
I promise I'll give you an explanation.
Ich verspreche Ihnen eine Erklärung.
Okay, Mei?
Okay, Mei?
Okay?
Okay?
I won't take sides with my son.
Ich werde nicht Partei für meinen Sohn ergreifen.
The college entrance exam is in a week.
Die Hochschulaufnahmeprüfung findet in einer Woche statt.
You all know
Ihr wisst
Dongdong's situation.
Die Situation in Dongdong.
He's a repeater.
Er ist ein Wiederholungstäter.
With all this turmoil...
Bei all diesem Aufruhr...
Do you really think
Glaubst du wirklich
this couple can wait a week?
Kann dieses Paar eine Woche warten?
They now made a scene here.
Sie haben hier nun eine Szene gemacht.
They will go to school immediately.
Sie werden sofort zur Schule gehen.
This couple is capable of that.
Dieses Paar ist dazu fähig.
Then I'll go ask him.
Dann werde ich ihn fragen.
You're not suitable.
Du bist nicht geeignet.
You... you need to recuse yourself.
Sie... Sie müssen sich der Stimme enthalten.
Recuse myself from what?
Wovon soll ich mich zurückziehen?
[A Dedicated Detective, A Passionate Public Servant]
[Ein engagierter Detektiv, ein leidenschaftlicher Staatsdiener]
You people are just-
Ihr seid einfach nur...
Isn't a written statement just three pieces of paper?
Besteht eine schriftliche Erklärung nicht einfach aus drei Blättern Papier?
I don't want to see paper.
Ich möchte kein Papier sehen.
I just want my son
Ich will einfach nur meinen Sohn
to tell me face to face.
um es mir persönlich zu sagen.
None of you can lay a finger on my son!
Keiner von euch darf meinem Sohn etwas anhaben!
What kind of rubbish are you pulling?
Was für einen Unsinn erzählst du da?
Are you even a police officer?
Sind Sie überhaupt ein Polizist?
I'm telling you, Ran Xi.
Ich sag's dir, Ran Xi.
If you keep this attitude,
Wenn Sie diese Einstellung beibehalten,
I'll have you detained right now!
Ich lasse Sie jetzt sofort festnehmen!
Ask him!
Frag ihn!
Go bring him back for questioning now!
Bringt ihn jetzt zurück zum Verhör!
Who will go?
Wer wird gehen?
I'll see what you dare to do.
Ich werde sehen, was du dich traust zu tun.
I'll go if no one goes.
Ich gehe, wenn sonst niemand geht.
Calm down.
Beruhige dich.
Enough. Let go of me.
Genug. Lass mich los.
Wait,
Warten,
everyone's tempers are running high.
Die Stimmung ist überall aufgeheizt.
Mentor, do you trust me?
Mentor, vertraust du mir?
Let me go find him.
Ich gehe ihn suchen.
Go now! Hurry!
Los jetzt! Schnell!
You... Go change into plain clothes.
Du... ziehst dich um und ziehst dir Zivilkleidung an.
Tell his teacher
Sag es seinem Lehrer
it's a family emergency.
Es handelt sich um einen familiären Notfall.
Okay.
Okay.
Pull over here.
Hier anhalten.
[Police]
[Polizei]
There's still one crossing to go.
Es fehlt noch ein Übergang.
I'll walk over.
Ich gehe rüber.
Hello.
Hallo.
Come on, Dongdong.
Auf geht's, Dongdong.
Dongdong,
Dongdong,
your dad has a mission.
Dein Vater hat eine Mission.
He sent me to pick you up.
Er hat mich geschickt, um dich abzuholen.
There's an urgent family matter.
Es gibt einen dringenden Familienfall.
Dongdong, hurry and go then.
Dongdong, beeil dich und geh dann.
[Meeting Room]
[Besprechungsraum]
Come on.
Aufleuchten.
Come in, please.
Bitte treten Sie ein.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
The college entrance exam is next week.
Die Hochschulaufnahmeprüfung findet nächste Woche statt.
How is it?
Wie ist es?
Where are you going to go?
Wohin gehst du?
It depends on my scores.
Das hängt von meinen Testergebnissen ab.
I'll go wherever I can get in.
Ich gehe überall hin, wo ich reinkomme.
Are you under a lot of pressure?
Stehen Sie unter großem Druck?
It's okay.
Es ist okay.
Your time is limited.
Ihre Zeit ist begrenzt.
I'll ask you in a straight way.
Ich werde Sie direkt fragen.
What happened to Tian Chang?
Was geschah mit Tian Chang?
Which Tian Chang?
Welcher Tian Chang?
Tian Hao's daughter from the steamed bun shop.
Tian Haos Tochter aus dem Dampfbrötchenladen.
Her parents said you knew each other.
Ihre Eltern sagten, ihr kanntet euch.
Now she's missing.
Jetzt ist sie verschwunden.
And they said it's related to you.
Und sie sagten, es stehe in Zusammenhang mit dir.
I don't know.
Ich weiß nicht.
Maybe the hutong killer killed her.
Vielleicht hat der Hutong-Mörder sie getötet.
How did you know
Woher wusstest du das?
she was killed?
Sie wurde getötet?
Dongdong,
Dongdong,
tell me the truth.
Sag mir die Wahrheit.
Do you really not know Tian Chang?
Kennst du Tian Chang wirklich nicht?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
Then why did she have
Warum hatte sie dann
your exercise book?
dein Übungsheft?
Even if you lost your backpack,
Selbst wenn du deinen Rucksack verloren hast,
she shouldn't have
Sie hätte es nicht tun sollen.
picked up your exercise book to use, right?
Du hast dein Übungsheft zum Benutzen mitgenommen, richtig?
Wasn't she a runaway?
War sie nicht eine Ausreißerin?
She had no exercises to do, I guess.
Sie hatte wohl keine Übungen zu machen.
Where did you lose your bag?
Wo hast du deine Tasche verloren?
I lost it after school.
Nach der Schule verlor ich den Verstand.
I don't remember where it was.
Ich erinnere mich nicht mehr, wo es war.
So Tian Chang's missing
Tian Chang ist also verschwunden.
really has nothing to do with you
Das hat wirklich nichts mit dir zu tun
at all?
überhaupt?
Her parents
Ihre Eltern
are at the station every day, making a scene.
Sie sind jeden Tag am Bahnhof und machen dort ein Spektakel.
Your dad might face disciplinary action because of this.
Dein Vater könnte deswegen disziplinarische Maßnahmen zu befürchten haben.
You really need to tell the truth.
Du musst wirklich die Wahrheit sagen.
At this time,
Zu diesem Zeitpunkt,
if we can find Tian Chang,
Wenn wir Tian Chang finden können,
everything will be fine.
Alles wird gut.
Tian Chang can take the college entrance exam.
Tian Chang kann die Hochschulaufnahmeprüfung ablegen.
Why are you all willing to
Warum seid ihr alle bereit dazu?
make decisions for others?
Entscheidungen für andere treffen?
She left because she doesn't want to come back.
Sie ist gegangen, weil sie nicht zurückkommen will.
That was her decision.
Das war ihre Entscheidung.
But if you get involved,
Aber wenn Sie sich engagieren,
this will implicate you and your father.
Das wird dich und deinen Vater belasten.
Don't be silly, Dongdong.
Sei nicht albern, Dongdong.
But I really don't know.
Aber ich weiß es wirklich nicht.
Fine.
Bußgeld.
I always think
Ich denke immer
it has nothing to do with you.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Her parents are just making wild guesses.
Ihre Eltern stellen einfach nur wilde Vermutungen an.
Right?
Rechts?
I've finished my routine questions.
Ich habe meine Standardfragen beantwortet.
You leave go now.
Geh jetzt.
Can I really go?
Kann ich wirklich gehen?
What else?
Was noch?
You don't know the clue, do you?
Du kennst den Hinweis nicht, oder?
Then I'm leaving.
Dann gehe ich.
[Loyal Guardian]
[Treue Wächterin]
[With Valor and Wisdom, You Triumph Over All]
[Mit Tapferkeit und Weisheit triumphierst du über alles]
Dongdong.
Dongdong.
Get something for me.
Besorg mir etwas.
In the middle drawer.
In der mittleren Schublade.
What's wrong? Do you know her?
Was ist los? Kennst du sie?
This is the photo of Tian Chang.
Dies ist das Foto von Tian Chang.
Give it to me, please.
Gib es mir bitte.
Do you know this?
Wussten Sie das?
It's a fax machine.
Es ist ein Faxgerät.
I saw it in the movie.
Ich habe es im Film gesehen.
We've just installed
Wir haben es gerade installiert
a new communication system.
ein neues Kommunikationssystem.
As long as we send this photo out,
Solange wir dieses Foto verschicken,
it's like
Es ist wie
the assistance in investigation notice.
die Mitteilung über die Unterstützung bei den Ermittlungen.
Every train station, bus station,
Jeder Bahnhof, Busbahnhof,
and police station
und Polizeistation
has this one.
hat dieses hier.
They will soon
Sie werden bald
receive this photo immediately,
Sie erhalten dieses Foto umgehend.
and then check every passenger
und dann jeden Passagier überprüfen
against it.
dagegen.
Tian Chang...
Tian Chang...
she can't run far.
Sie kann nicht weit laufen.
What's wrong?
Was ist los?
She died.
Sie ist gestorben.
What?
Was?
Dongdong, don't talk nonsense.
Dongdong, red keinen Unsinn.
Tian Chang died.
Tian Chang ist gestorben.
Don't talk nonsense!
Rede keinen Unsinn!
This is not a place for fun.
Dies ist kein Ort zum Vergnügen.
Tian Chang died!
Tian Chang ist tot!
[Meeting Room]
[Besprechungsraum]
Stop looking for her!
Hör auf, nach ihr zu suchen!
Tian Chang died!
Tian Chang ist tot!
Dongdong.
Dongdong.
Tian Chang died.
Tian Chang ist gestorben.
[Meeting Room]
[Besprechungsraum]
Dongdong, don't talk nonsense.
Dongdong, red keinen Unsinn.
I killed Tian Chang!
Ich habe Tian Chang getötet!
Ran! Ran! Ran!
Rannte! Rannte! Rannte!
[Meeting Room]
[Besprechungsraum]
Why did you kill her?
Warum hast du sie getötet?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Ran.
Rannte.
Why?
Warum?
It's because of you!
Das liegt an dir!
You don't want me to be with Tian Chang.
Du willst nicht, dass ich mit Tian Chang zusammen bin.
Her father beat her mercilessly!
Ihr Vater schlug sie erbarmungslos!
She couldn't stand it,
Sie konnte es nicht ertragen.
and wanted to break up with me.
und wollte mit mir Schluss machen.
We planned to
Wir planten
run away together.
Gemeinsam weglaufen.
Tian Chang said she won't go with me.
Tian Chang sagte, sie würde nicht mit mir gehen.
She was scared.
Sie hatte Angst.
I pushed her down in anger.
Ich stieß sie wütend um.
She fell and hit her head on a rock.
Sie stürzte und schlug mit dem Kopf auf einen Stein.
Things like that happen often, right?
So etwas passiert ja öfter, nicht wahr?
I'll kick you to death!
Ich werde dich zu Tode treten!
Don't move.
Nicht bewegen.
Ran! Ran! Ran!
Rannte! Rannte! Rannte!
What are you talking about?
Worüber redest du?
Ran.
Rannte.
Who let you talk?
Wer hat dich reden lassen?
What are you saying?
Was sagst du?
Shut up, Ran.
Halt die Klappe, Ran.
Don't speak!
Sprich nicht!
Dongdong.
Dongdong.
Let go.
Loslassen.
Dongdong! Dongdong!
Dongdong! Dongdong!
Come here.
Komm her.
Look at me.
Sieh mich an.
Where is the exact location?
Wo genau befindet sich der Standort?
In the dead end.
In der Sackgasse.
I was going to take her away,
Ich wollte sie mitnehmen.
but this happened.
Aber dann geschah Folgendes.
So I found a rock,
Also fand ich einen Stein.
tied it on,
gebunden,
and threw the body in the well.
und warf die Leiche in den Brunnen.
And then?
Und dann?
I threw the clothes in a public toilet.
Ich habe die Kleidung in eine öffentliche Toilette geworfen.
What kind of clothes?
Welche Art von Kleidung?
Her school uniform.
Ihre Schuluniform.
Why did you throw it in the toilet?
Warum hast du es in die Toilette geworfen?
Because...
Weil...
I wanted you to think
Ich wollte, dass du denkst
it was done by the hutong killer.
Es wurde vom Hutong-Killer verübt.
You spent so much effort,
Du hast dir so viel Mühe gegeben,
but why did you give up
Aber warum hast du aufgegeben?
so easily here today?
So einfach geht das heute hier?
The thought of the body in the well...
Der Gedanke an die Leiche im Brunnen...
it makes me sick.
Mir wird davon übel.
How do you know
Woher weißt du das
how the hutong killer kills?
Wie tötet der Hutong-Killer?
Because I'm a policeman's son!
Weil ich der Sohn eines Polizisten bin!
Bullshit!
Bullshit!
Grab him!
Schnappt ihn euch!
What are you doing?
Was machst du?
I'll kill you.
Ich bring dich um.
You're lying!
Du lügst!
Take him to the conference room!
Bringt ihn in den Konferenzraum!
I'll beat you!
Ich werde dich besiegen!
Get him in there, don't let him out!
Bringt ihn da rein, lasst ihn nicht wieder raus!
Calm down.
Beruhige dich.
-Let go of me! -Dongdong. Dongdong.
-Lass mich los! -Dongdong. Dongdong.
Come on.
Aufleuchten.
What did you say?
Was hast du gesagt?
The body is in the well in the dead end.
Die Leiche befindet sich im Brunnen am Ende der Sackgasse.
Which well?
Welcher Brunnen?
Several wells.
Mehrere Brunnen.
I don't remember exactly.
Ich erinnere mich nicht mehr genau.
I just threw a piece of the body
Ich habe gerade ein Stück der Leiche weggeworfen
into every well in the dead-end hutongs.
in jeden Brunnen in den Sackgassen-Hutongs.
Ran.
Rannte.
Ran, sit down.
Ran, setz dich hin.
What did you do to the body?
Was hast du mit der Leiche gemacht?
Calm down. Calm down.
Beruhige dich. Beruhige dich.
I cut it up.
Ich habe es zerschnitten.
I couldn't move the whole thing.
Ich konnte das Ganze nicht bewegen.
Dongdong,
Dongdong,
you are an adult.
Du bist erwachsen.
You have to take responsibility for what you say.
Du musst die Verantwortung für das übernehmen, was du sagst.
Understand?
Verstehen?
I'll take responsibility.
Ich übernehme die Verantwortung.
Ran.
Rannte.
Okay. Come on.
Okay. Los geht's.
Come on.
Aufleuchten.
Mentor.
Mentor.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn't expect it.
Ich hatte das nicht erwartet.
Why are you following me?
Warum folgst du mir?
He's just stalling for time!
Er will nur Zeit schinden!
Let the bureau issue the police circular!
Das Präsidium soll das Polizeirundschreiben herausgeben!
Go!
Gehen!
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[Polizeistation Nanhuaishu, Zweigstelle Fengyang, Polizei Yanchuan]
[Police Circular]
[Polizeirundschreiben]
Stop writing. Look at this.
Hör auf zu schreiben. Schau dir das an.
Come and have a look.
Komm und schau es dir an.
[Watch the steps]
[Achten Sie auf die Schritte]
[Exit]
[Ausfahrt]
[Departures On Time, Boarding In Advance]
[Pünktliche Abfahrten, frühzeitiges Einsteigen]
Slow down. Don't push.
Langsamer fahren. Nicht drängeln.
Don't push.
Nicht drängeln.
The latest police circular.
Das neueste Rundschreiben der Polizei.
Hold on. Wait.
Moment. Warten.
Stop!
Stoppen!
Stop! Stop!
Halt! Halt!
Hurry up.
Beeil dich.
Stop. Stop.
Halt. Halt.
Go. Go. Go.
Geh! Geh! Geh.
Come on. Stop.
Komm schon. Hör auf.
Come on.
Aufleuchten.
Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's.
Next one.
Der nächste.
Hook it.
Haken Sie es ein.
Come on. Hurry.
Los geht's. Beeil dich.
Pull it up.
Zieh es hoch.
Slow down. Be careful.
Langsamer fahren. Vorsicht.
Excuse me.
Verzeihung.
Don't come in.
Komm nicht herein.
Make way! Make way!
Platz machen! Platz machen!
Ran, you can't go in.
Ran, du kannst nicht reingehen.
I just want one look.
Ich will nur einen Blick.
You can't go in.
Du kannst nicht hineingehen.
I just want to take a look.
Ich möchte nur mal kurz reinschauen.
Found it! Found it!
Gefunden! Gefunden!
That's against regulations!
Das verstößt gegen die Vorschriften!
It's here.
Es ist da.
There's hair.
Da sind Haare.
Hao,
Diese,
go down and check.
Geh runter und sieh nach.
Let me do it.
Lass mich das machen.
Ran!
Rannte!
Ran! Ran!
Rannte! Rannte!
Let me do it.
Lass mich das machen.
Don't go down. It's against the rules.
Geh nicht runter. Das verstößt gegen die Regeln.
Don't pull me!
Zieh nicht an mir!
The kid is joking with me!
Der Junge veräppelt mich!
My son...
Mein Sohn...
My son is kidding me.
Mein Sohn macht Witze.
My son is arguing with me.
Mein Sohn streitet mit mir.
He didn't kill anyone.
Er hat niemanden getötet.
Look.
Sehen.
This is a joke!
Das ist ein Witz!
He was doing this to get at me!
Er tat das, um mich zu ärgern!
He definitely didn't kill anyone!
Er hat ganz bestimmt niemanden getötet!
Look.
Sehen.
This is Dongdong's
Das ist Dongdongs
college entrance exam exercise book.
Übungsbuch für die Hochschulaufnahmeprüfung.
He definitely didn't kill anyone!
Er hat ganz bestimmt niemanden getötet!
He's just messing with me!
Er will mich nur veräppeln!
This...
Das...
Dongdong's exercise book.
Dongdongs Übungsheft.
Dongdong is having a fight with me.
Dongdong streitet sich mit mir.
Yes.
Ja.
Zhang.
Zhang.
What are you all standing around for?
Warum steht ihr alle hier herum?
Go check somewhere else!
Such woanders nach!
No.
NEIN.
We have to check every well.
Wir müssen jeden Brunnen überprüfen.
Move.
Bewegen.
Zhang.
Zhang.
My son was joking!
Mein Sohn hat nur einen Scherz gemacht!
[2012]
[2012]
How many nights is this now?
Wie viele Nächte sind es jetzt schon?
The ninth.
Der neunte.
Tomorrow will be the tenth.
Morgen ist der zehnte.
We'll watch for a max of two weeks.
Wir werden maximal zwei Wochen lang zusehen.
If nothing happens, we have to accept.
Wenn nichts passiert, müssen wir das akzeptieren.
He might not even be here.
Vielleicht ist er gar nicht hier.
Mentor.
Mentor.
Zhou...
Zhou...
Zhou Weiping.
Zhou Weiping.
Go.
Gehen.
Do you remember me?
Können Sie sich an mich erinnern?
Detective Zhao.
Detektiv Zhao.
How did you find me?
Wie hast du mich gefunden?
It's been 18 years.
Es sind 18 Jahre vergangen.
It's time for you to go to prison.
Es ist Zeit, dass du ins Gefängnis gehst.
Liu Ke would be thirty-six if she were alive.
Liu Ke wäre heute 36 Jahre alt, wenn sie noch lebte.
You still haven't caught the murderer yet.
Sie haben den Mörder noch immer nicht gefasst.
Release me.
Lass mich frei.
I'll definitely draw him out.
Ich werde ihn auf jeden Fall aus der Reserve locken.
Mentor.
Mentor.
I got him!.
Ich hab ihn!
Medicine.
Medizin.
Medicine?
Medizin?
What medicine?
Welches Medikament?
Quick-acting Heart Relief Pills.
Schnell wirkende Herzschmerztabletten.
Is there any in the car?
Ist welches im Auto?
It hurts.
Es tut weh.
I'll buy some.
Ich werde welche kaufen.
Wait for me.
Warte auf mich.
Dongdong...
Dongdong...
What were his last words?
Was waren seine letzten Worte?
He said he hated you the most.
Er sagte, er hasse dich am meisten.
Ran Xi.
Ran Xi.
I'll pay for your son's life.
Ich werde für das Leben Ihres Sohnes bezahlen.
What about my daughter's?
Und die meiner Tochter?
Who will pay for hers?
Wer wird für sie bezahlen?